Hey, Ban.
Yani bu kıyafetin yedeği de mi var?
Evet, köye giderken...
Çaldın, değil mi?
Yemek! Yemek! Yemek!
Kaba hareketler, Hawk.
Peki, Diane, o zaman sen de bağdaş kurup oturmamalısın.
Tamam!
Şimdiden mi ayrılıyorsunuz? Önce bir şeyler içelim.
Ah, hayır, sizi bir kez daha görmek bana yeterdi.
Anlıyorum.
Hey, Meliodas.
Eğer o prensese baktığında Liz'in izlerini görüyorsan...
Yok, boş ver.
Peki, umarım bir gün yine karşılaşırız!
Sen de kendine iyi bak, Barzard!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
Sadece Liones Krallığı ile yetinmeyen,
Kutsal Şövalyelere sahip uluslar, güçlerini tüm Britanya'ya yaymıştır!
Büyü, güçtür...
ve bir ülkenin kaderini değiştirebilecek olan da bu güçtür.
Tüm bu şövalyeler arasında, bir grup Britanya çapında ünlüdür.
Onların adı...
16. BÖLÜM:
KIZIŞAN EFSANELER
Tanıştığımıza memnun oldum, Sir Gowther.
Ben, Liones'ın üçüncü prensesi Elizabeth.
Lütfen... krallığı Kutsal Şövalyeler'den kurtarmak için bana yardım edin.
Hayır.
Hayır mı?
Benimle yeni tanışmadın.
Zaten Ordan'da karşılaşmıştık.
Ayrıca, çocukken de bizi tanımıştın.
Şimdi söyleyince, hep kralın yanındaydı.
Minicik bir çocuk!
Sanırım bunu hatırlamıyorum...
Majestelerine böyle hitap etmek biraz kaba değil mi?
Düzeltiyorum - prensesim.
Şey... o zaman...
Acaba Sir Meliodas ile de daha önce tanışmış mıydım?
Evet, tanışmıştık.
Sir Meliodas!
Neyse, Gowther...
Cevabın nedir?
Kabul ediyorum.
Beni Yedi Ölümcül Günah olarak atayan kraldı.
Eğer bu onun kızından bir istekse, reddetmek için bir sebebim yok.
Harika!
Artık burada beşimiz olduğuna göre, kutlamak için içelim mi?
Tabii!
Her gün içmiyor değiliz ya zaten...
-Şerefe!
-Ş-Şerefe!
Güzel!
Sana biraz yiyecek getirmemi ister misin?
Ah, merak etme, kendim alabilirim!
Sana kaybetmeyeceğim, Kaptan!
Bu sözlerini yiyeceksin!
Buyurun. Özellikle sevmediğiniz bir şey var mı?
Yemek konusunda bir tercihim yok.
Tuhaflık tespit edildi.
Hey, Gowther!
Ben Sir Hawk, Çöp İmha Birliği'nin kaptanı!
Hey, eğer soruların varsa, bana istediğini sorabilirsin!
Neden bir domuz insan dilinde konuşuyor?
Hiçbir fikrim yok.
Neden çöp yiyorsun?
Çünkü lezzetliler!
Hepsi bu.
Bu kadar mı?
Bana sormak istediğin başka bir şey yok mu?
"Çok duygulandım."
"Diğerleriyle tekrar bir araya geleceğimi hiç düşünmemiştim."
Az önce düşündüğün şey bu değil miydi?
Hiçbirimiz aynı türden değiliz.
-Bu kadar mı?
-Evet.
Şimdi söyleyince, haklısın.
Hey, Gowther.
On yıl önce,
Yedi Ölümcül Günah'ın krallığı devirmeye çalışmakla suçlandığı zaman,
hatırlıyor musun--
Ne sormak istediğini anlıyorum.
Görüntüler ve ses bulanık,
ama kaçtığımızda sana saldıran ve bayılttığı kişiyi bilmek istiyorsun, değil mi?
Biliyor musun?
Evet. Seni bayılttı...
Domuz Günahı...
Oburluğun Domuz Günahı - Merlin.
Merlin? Ama neden?
Sebebini ben de anlayamıyorum.
O zamandan beri onunla ilgili birkaç söylenti duydum,
ama hiçbiri güvenilir değildi,
ve gerçeği öğrenemeden kayboluyordu.
Hey, sizler! Bunu duyunca çok şaşıracaksınız!
Görmeyen gözlerle, Gowther Kral'ı vücut kokusundan tanımış!
Kemik yapısı ve ses tonuyla birlikte.
Vücut kokusu mu?
Yani vücudunun kokusundan mı?
Neyse, Kral, hadi seni koklayalım!
Hey, bu biraz ağır, tatlımsı bir koku, değil mi?
-Çiçek gibi kokuyor! -Kesin--
-Bir şekilde çok tanıdık geliyor. -Periler Kralı'ndan beklenir!
Diane'in yüzü çok yakın...
Bırakın beni! Bu kadar üstüme gelirseniz...
Şimdi birden ekşi kokmaya başladı!
Ter kokusu yayılıyor!
Bu sadece hayal gücünüzle alakalı olmalı!
Bir şekilde çok tanıdık geliyor!
Ter yok.
Lord Kral... Dövüş!
Hey, bana karşı güç birliği yapmak haksızlık!
Size ne yaptım ki?
Evet, yaptın! Buna dayanamıyorum, bir şey yap!
Pekala.
Diane, boyun konusunda yalan söylüyorsun,
30 feet yerine 29 feet olduğunu iddia ediyorsun.
Kilonu gizlemen ise daha da vahim...
Çok kabasın! Senden nefret ediyorum, Gowther!
Bir kadının sırlarını herkese söyleyeceğine inanamıyorum!
29 ile 30 arasında pek fark yok zaten.
Ama bir kız için önemli!
Sana gelince, Ban,
On iki yıl önce, Edinburgh'daki
o vampir savaşı sırasında,
kendini içkiye vurup sarhoş oldun...
Ah, evet, o sefer kafayı bulup
savaşa katılmadım, değil mi?
Özür dilemiştim!
Üstelik, Fiziksel Av yeteneğinle
King ve Diane'in güçlerini çaldın,
ve onların çırpınışlarını
izleyerek kahkahalara boğuldun.
Öyle mi? O gün neden güç toplayamadığımı
şimdi anlıyorum!
Yani sebebi bu muydu?
Hey, bu on iki yıl önceydi!
Sinirlenme--
Bu ceza, suçla hiç orantılı değil!
Peki öyle olsun.
Hey, hey, dur bir dakika!
Kes şunu, olur mu?
Neden hep sorun çıkarıyorsun?
Hey, hepimiz suçluluk duygularımızı
saklamak isteriz. Değil mi?
Aynen öyle!
Tabii benim saklayacak
bir suçluluğum yok.
Size katılmam gerekmiyordu.
Sebebi şu, King,
o düşmanı rahatlıkla
yenebilirdin,
eğer büyü güçlerin
tam kapasitede olsaydı.
Belki de sarhoş olduğum için
düşüncelerim tutarsız...
Elaine?
Hey! Gowther!
Bu Helbram... kim o?
Görünüşe göre, büyü güçlerini
kullanamamanın sebebi bu adam.
Yok, belki de şöyle demeliyim—
kullanmayı reddediyorsun--
Hadi, hadi.
Bu kadar sinirlenme!
Neden sinirlenmeyeyim?
Gowther, insanların anılarını da
bu kadar derine inmemelisin.
Aynen öyle.
Okuyacaksan, ortamı oku!
Ortamı okumak?
Bay Meliodas, etiniz pişti.
Hey, teşekkürler.
Prenses, kaptana aşık mı?
Bizimle konuştuğu zamankine
kıyasla,
ses tonu yükseliyor
ve kalp atışları hızlanıyor.
Bunu daha önce duymuştum.
Bu duruma "aşk" deniyor.
Bu hem insanlar hem de
diğer türler için geçerli.
-Sen-sen-sen aptal!
-Şimdi başımız gerçekten belada!
-Sakin ol, Diane!
-Köyü yok edeceksen...
Ben-ben içeri gidiyorum, tamam mı?
Elizabeth...
Bu...
Teşekkürler.
Sör Meliodas...
"Senin savaşmanı değil, yaşamanı istiyordu," ha?
Şey...
Liz... nasıl biriydi?
Bir düşüneyim...
Senin tam zıttındı.
İradeliydi ve çok tartışırdık.
Ama... sana benziyordu.
Sana, Elizabeth.
Bana mı?
Evet. Güçlüsün. İkiniz de.
Güçlü mü? Ben mi?
Ve ayrıca...
-Bu konuda da ona çok benziyorsun!
-Ş-Şey...
-Bu bir selamlaşma şekli mi?
-Hadi oradan!
Büyük Üstat Dreyfus!
İyi misiniz?
Bütün bu zaman boyunca
odanıza kapanmıştınız...
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Bir büyük üstadın aileden birinin ölümüyle
bu kadar sarsılması...
Çok bitkin görünüyor.
Ama kim suçlayabilir ki?
Oğlu Griamore'un öldüğünü
duymak...
Ben yokken olağandışı bir şey oldu mu?
Şey... duyduğuma göre
daha fazla Çırak Kutsal Şövalye
Yeni Nesil'in saflarına
katılmış.
Anlıyorum...
Bu bir tür alamet olabilir mi?
Gözlerindeki ifadeye bakılırsa,
sanki bir şey tarafından
ele geçirilmiş gibiler...
Hepsi, tek tek.
Yani Hendrickson'ın tarafındalar... öyle mi?
Doğru.
Ne yazık ki, kehanetimde
yanılmamışım gibi görünüyor.
Uzun bir konuşmaya ihtiyacımız var...
Hendrickson.
Bu sana hiç yakışmıyor. Neler oluyor?
Geçen gün, Sör Helbram'ın...
Şafak Kükreyişleri,
Zırh Devi baskınını gerçekleştirdi mi?
Açıkçası, bize sormaması
beni sinirlendirdi,
bu yüzden onları takip ettim. Ve...
Orada, Yedi Ölümcül Günah'ın,
Zırh Devi'ne benzeyen bir canavarla
şiddetli bir savaş yürüttüğünü gördüm.
Yedi Ölümcül Günah mı?
O zaman o canavar yok edildi--
Mesele bu değil.
O canavardan iki tür büyü gücü hissettim.
Biri, yeraltında gördüğümüz
Şeytan'ınkiyle aynıydı.
Diğeri ise...
Bir Kutsal Şövalye'ninki.
Kutsal Şövalye mi?
Evet, inanabiliyor musun?
Şeytan ve Kutsal Şövalye...
iki tür büyü gücüne sahip bir canavar!
Bu şey gibi...
Tıpkı...
Bizim gibi Yeni Nesil şövalyeler.
Emin olmak için, Yedi Ölümcül Günah'ın
yaptığı mezarı kazdım.
Ve orada bulduğum canavar...
Hayır, belki de bir Kutsal Şövalye olan
o adam... bunu üzerinde taşıyordu.
Ama bu...
Hallettiniz mi şu
Zırh Devi denen şeyi?
Şükürler olsun, evet.
Deney başarısız olduktan sonra
biraz zaman alsa da,
ve elimizden kayıp gitti.
Kutsal Şövalye temelli Eski Nesil,
güçleri yüzünden,
hızla kontrolden çıkıyor
ve bastırılmaları zor oluyor.
Ama Çırak Kutsal Şövalye temelli
Yeni Nesil,
güç açısından Eski Nesil'den
daha zayıf olsalar da,
yeterli büyü gücüne sahipler
ve kontrol edilmeleri daha kolay.
Yani kızı, babasının başarısızlığını
kişisel olarak telafi etmiş.
Ne güzel bir hikaye.
"Seni bağlayan kucak..."
Şimdi,
hazırlıklarımız tamam.
Geriye kalan tek şey,
gelecek kaosu beklemek.
Onun yüce gücüyle,
Liones Kralı, Britannia'ya
iğrenç bir barış getirdi.
Bu, insanların hayatta kalma
içgüdülerini elinden aldı
ve şövalyelerin gururunu
ve savaşma iradesini çaldı.
Barışın getirdiği şey ise,
Zırhlarımız ve kılıçlarımızı kaplayan
pas kalmış sadece.
Ama yemin ederim ki Britannia'yı
eski ihtişamına kavuşturacağım.
Şimdi Şeytan ırkını serbest bırakacağız,
ve biz Kutsal Şövalyeler ile Yeni Nesil
onlarla savaşta karşılaşacağız!
Kapı açılıyor!
Çıkın bakalım, ey Şeytanlar!
Tüm çirkin, kötü görünümünüzle
ortaya çıkın!
Tahmin ettiğim gibi,
bir parça eksik gibi görünüyorsun.
O halde onu zorla almak zorundayız.
Ne yapacaksınız?
Tek seçeneğimiz onu çağırmak.
Hey, Hawk'ın Annesi?
Her gün ne yiyorsun sen?
Solucanlar ve köstebekler mi?
Ne dediğini hiç anlamıyorum!
Bu da ne şimdi?
Dün kaptanın verdiği selam.
Ben doğru değil dedim!
Peki şimdi nereye gidiyoruz?
Bir sonraki yoldaşımız hakkında
bir ipucun var mı?
Escanor ve Merlin...
Hayır...
Önce, başkente sızıp
kılıcımı geri alacağım!
Kılıç mı? Yoksa kaybettiğin
o ejderha kabzalı mı...
Bunu görmezden gelemem.
Çocuklar, benimle geleceksiniz, değil mi?
Kulağa sıkıcı geliyor, yani... ben geçeyim!
Evet, onu kaybetmen
tamamen senin hatandı.
Kişisel sorumluluk.
Beni teselli et!
Tamam. Hadi, hadi.
Kaptan!
Doğru. Sonsuz Karanlığın Tabutu...
O ejderha kabzası,
bir ritüel kalıntısının parçası.
O kılıç...?
Evet, eski bir efsaneye göre...
Çok çok zaman önce Tanrıça, Dev, Peri ve
İnsan ırklarının güçlerini birleştirip
Şeytan ırkını mühürlemek için yarattığı
bir kabartmanın parçalarından biri...
Ama Kutsal Şövalyeler böyle şeyleri
toplayarak ne yapmayı planlıyor?
Büyük ihtimalle...
Şeytan ırkını diriltmek.
Yine mi Şeytan ırkı?
Düşününce,
Dale'i o canavara dönüştüren Hendrickson'du, değil mi?
Evet. Bundan hiç şüphe yok.
Hendrickson...
Liones'ın fiili lideri ve Dreyfus'un bu kadar ileri gideceği aklıma gelmezdi...
Ama neden Şeytan ırkını diriltmek gibi korkunç bir şey yapmak istesin ki?
Ne yani, onlarla arkadaş mı olmak istiyor?
-Kesinlikle hayır!
-O zaman amacı ne?
Kutsal bir Savaş başlatmak.
Hendrickson! Ne saçmalıyorsun sen?
Dreyfus.
Bu Kutsal Savaş kehanetin,
biz Kutsal Şövalyeleri Işığın Kılavuz Elleri,
Yedi Ölümcül Günah'ı da Karanlığın Soyu olarak görüyordu, değil mi?
Ama ben farklı görüyorum.
Onlar yeterli değil.
Yoksa Şeytan ırkının Karanlığın Soyu olduğunu mu söylüyorsun...
O kadim savaşta, Şeytan ırkı Dört Klanla savaşmış,
ve kendilerini onlara denk göstermişlerdi.
Seni alçak, arkamdan iş çevirdiğini biliyordum ama yine de bunu yapacağını...
Hazırlıklar neredeyse tamam.
Geriye son parçayı alıp mühürü kırmak kaldı.
Aklını mı kaçırdın sen?
İnsanların Şeytanlara karşı şansı olduğunu mu düşünüyorsun?
Evet, kazanacağımıza eminim.
Bu uğurda,
Şeytanları yıllarca inceledim ve çeşitli sonuçlar elde ettim.
Yeni Nesil de onlardan biri.
Seni cahil!
Gözlerini aç!
Adaletin bekçileri olan Kutsal Şövalyelerin,
lanetli bir ırkın mührünü kırması düşünülemez.
Adalet mi?
Şimdi de adalet nutku mu çekeceksin?
On yıl önce, baş şövalye olmayı o kadar çok istedin ki...
Beni de peşine taktın...
Ve kendi ağabeyini, Zaratras'ı öldürdün - sen!
Dreyfus, sana ihtiyacım var.
Bana yardım etmeni istiyorum...
Ama niyetin beni engellemekse,
seni de oğlun Griamore gibi yok ederim.
Yok etmek mi? Asıl sen yok olacaksın!
Hey, hey!
Yani demek ki o kılıcınızı şimdiden kullanıp
Şeytanlar'ı dirilttiler mi?
Hayır... oldukça güçlü bir mühür,
yani kırmayı başarırlarsa mutlaka bir işaret olacaktır.
Bir işaret... Bir işaret alıyorum!
Tuvalet ihtiyacı mı?
Mühür kırılmak üzere...
- Hawk, iyi misin?
- Şimdi düşününce...
Neden o adamlar sadece kılıcı değil,
seni de, Elizabeth, peşine düşmüşlerdi?
Şey, çünkü...
O, mühürü kırmak için son anahtar.
Elizabeth! O kişiden uzak dur!
Kahretsin!
Ne oluyor?
Büyük ihtimalle bir büyücü.
Tam da doğru noktada aniden belirip kaybolmak...
İleri seviye bir ışınlanma tekniği.
Kaptan!
Başkente! Hemen oraya gidip Elizabeth'i kurtaracağım!
Ama burası 40 milden fazla uzakta...
Diane!
Anlaşıldı!
Bekle.
Fikrimi değiştirdim. Ben de seninle geliyorum!
Ban, şimdi şaka zamanı değil.
Gitmem için bir sebep var. Benim bile bir sebebim var!
Ben de seninle geleceğim.
Sen de mi, Gowther? Ne yapıyorsun?
Kaptan ve Ban sürekli kavga ediyor. Onları gözlemleyerek öğrenmek istiyorum.
İşte başlıyoruz. Biraz hatalı olursam affedin.
Doğru yönde olduğu sürece sorun yok!
Elizabeth'i kurtaracağınıza emin olun, tamam mı?
Tamam!
Olamaz...
Öleceğim...
-Bir şey mi dedin?
-Hiçbir şey duyamıyorum...
Büyük Ustalar!
Acil bir durum var!
Krallığa kuzeybatıdan yaklaşan
büyük miktarda büyü gücü tespit ettik!
Kim bu?
Kimlikleri belirsiz.
Ama bu boyutta bir büyü gücü...
Yedi Ölümcül Günah?
Öyleyse, parçayı elde ettiğimiz anlamına gelir.
Dreyfus, bunu sonra konuşacağız.
Unutma.
Seni asla affetmeyeceğim.
Pekala, oldukça iyi bir hafızam var.
Merak etme...
Dikkat, tüm Kutsal Şövalyeler ve kalpteki şövalyeler!
Yedi Ölümcül Günah olduğuna inanılan bir grup yaklaşıyor!
Kuzey kapısı ve batı surlarına karşı savunmayı sıkılaştırın!
Kutsal Şövalyeler de kuzey kapısı dışındaki konumlara yerleşsin.
Savaşa hazırlanın!
İşte onlar! Geliyorlar!
Hedefimiz orada!
Karşı saldırıya hazır olun!
Tek amacımız Elizabeth'i geri almak.
Dövüşü minimumda tutun!
Anlaşıldı.
Peki, o minimumda sonuna kadar gideceğiz, değil mi Kaptan?
Öldürmeye geldik!
-Aura Patlaması!
-Cehennem Laneti!
Bitki Kırbacı!
-Kurşun Fırtınası!
-Rüzgar Atıcı!
-Ölüm Nefesi!
-Taş Fırlatma!
Tam Karşılık!
TAM KARŞILIK
Kuzey kapısı dışındaki savunma güçleri aşıldı!
Demek siz Yedi Ölümcül Günah'sınız?
Bize denk değilsiniz--
-Yedi Ölümcül Günah'ı durdurun!
-Durdurun onları!
Elizabeth! Beni bekle!
Durdurulamazlar!
Onları durduramayız!
Kaptan, birden ne oldu--
O da ne?
Bu tuhaf büyü gücü?
Kalbin diğer tarafından yayılıyor.
Bu büyü gücü...
güney kapısında mı?
Yoksa Yedi Ölümcül Günah ikiye bölünüp
bizi ortasında mı bıraktı?
Hayır, bu birkaç yüz kat daha fazla
büyü gücüne sahip.
Ve içinde iki olağanüstü
yıkıcı güç bulunuyor...
-Kim bu?
-Kutsal Şövalyeler Büyük Üstadı!
Bir sorunumuz var!
Nedir?
Güney kapısı yakınlarında devasa
bir ordu belirdi!
Ordu mu dedin?
-Kim komuta ediyor?
-Efendim!
Camelot'un yeni kralı!
Arthur!